---
id: 4790
slug: "no-slug-4790"
title: "Déclaration de confidentialité"
status: "draft"
parent_id: 0
template: "default"
wpml_lang: "fr"
content_length: 7730
image_count: 0
image_source_hint: "none"
mojibake_hits_pre: 0
cluster: "i18n-dublette"
priority: "P2"
trunk_candidate: "no"
cross_site_potential: "no"
post_date: "2021-02-25 17:33:45"
post_modified: "2021-02-25 17:33:45"
post_excerpt: ""
menu_order: 0
post_password_protected: false
comment_status: "closed"
ping_status: "open"
meta:
  _wp_page_template: "default"
  _thumbnail_id: null
  _yoast_wpseo_title: null
  _yoast_wpseo_metadesc: null
  _yoast_wpseo_focuskw: null
  _yoast_wpseo_canonical: null
  _yoast_wpseo_opengraph-title: null
  _yoast_wpseo_opengraph-description: null
image_urls: []
content_md5: "e512c748dcd3331e850b3c9c582c5523"
extracted_at: "2026-04-20T20:54:26+00:00"
extractor_version: "2026-04-20_s2.3-d-p2_v1"
prod_url_guess: "https://westend-hausarzt.com//"
archive_path: "_status/draft/no-slug-4790-4790.md"
---

<!-- BODY-BEGIN — ab hier ORIGINAL post_content 1:1, keine Änderung erlaubt. content_md5 bezieht sich auf alles NACH dieser Marker-Zeile bis Dateiende (ohne finalen Newline). -->
<!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>Qui sommes-nous ?</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>L'adresse de notre site Web est: https://gpmedicalcenterwestend-7ded2f4ae8c4343d2029-202604.local.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>Quelles sont les données personnelles que nous recueillons et pourquoi nous les recueillons</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Commentaires</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Lorsque les visiteurs postent des commentaires sur le site, nous recueillons les données affichées dans le formulaire de commentaire, ainsi que l'adresse IP du visiteur et la chaîne de l'agent utilisateur (qui identifie le navigateur) pour aider Á  détecter le spam.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Une chaîne de caractères anonymisée (également appelée hachage) peut être créée Á  partir de votre adresse e-mail et envoyée au service Gravatar pour vérifier si vous l'utilisez. Vous pouvez trouver la déclaration de protection des données du service Gravatar ici: https://automattic.com/privacy/. Une fois votre commentaire approuvé, votre photo de profil est visible publiquement dans le contexte de votre commentaire.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Médias</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Si vous êtes un utilisateur enregistré et que vous téléchargez des photos sur ce site Web, vous devez éviter de télécharger des photos avec une localisation GPS EXIF. Les visiteurs de ce site web peuvent télécharger les photos stockées sur ce site et en extraire les informations de localisation.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Formulaires de contact</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"level":3} --><h3>Cookies</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Si vous écrivez un commentaire sur notre site Web, cela peut être un consentement Á  enregistrer votre nom, votre adresse e-mail et votre site Web dans des cookies. Il s'agit d'une fonction pratique pour ne pas avoir Á  ressaisir toutes ces données si vous écrivez un autre commentaire. Ces cookies sont conservés pendant un an.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Si vous avez un compte et que vous vous connectez Á  ce site Web, nous installerons un cookie temporaire pour déterminer si votre navigateur accepte les cookies. Ce cookie ne contient aucune donnée personnelle et est éliminé lorsque vous fermez votre navigateur.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Lorsque vous vous connectez, nous mettons en place des cookies pour enregistrer vos informations de connexion et vos options d'affichage. Les cookies de connexion expirent après deux jours et les cookies d'option d'affichage expirent après un an. Si vous sélectionnez «Rester connecté» lors de votre inscription, votre inscription sera maintenue pendant deux semaines. Lorsque vous vous déconnectez de votre compte, les cookies de connexion sont supprimés.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Lorsque vous modifiez ou publiez un article, un cookie supplémentaire est enregistré dans votre navigateur. Ce cookie ne contient aucune donnée personnelle et se réfère uniquement Á  l'ID d'article de l'article que vous venez de modifier. Le cookie expire au bout d'un jour.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Contenu intégré provenant d'autres sites web</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Les publications sur ce site web peuvent contenir du contenu intégré (par exemple des vidéos, des images, des articles, etc.). Le contenu intégré provenant d'autres sites web se comporte exactement comme si le visiteur avait visité l'autre site web.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Ces sites Web peuvent collecter des données sur vous, utiliser des cookies, intégrer des services de suivi supplémentaires de tiers et enregistrer votre interaction avec ce contenu intégré, y compris votre interaction avec le contenu intégré, si vous avez un compte et êtes connecté Á  ce site Web.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Services d'analyse</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>Avec qui partageons-nous vos données</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Si vous demandez une réinitialisation de mot de passe, votre adresse IP sera incluse dans l'e-mail de réinitialisation.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>Combien de temps nous conservons vos données</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Si vous écrivez un commentaire, il sera enregistré indéfiniment, y compris les métadonnées. De cette façon, nous pouvons automatiquement reconnaître et approuver les commentaires de suivi au lieu de les conserver dans une file d'attente de modération.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Pour les utilisateurs qui s'inscrivent sur notre site web, nous stockons également les informations personnelles qu'ils fournissent dans leur profil d'utilisateur. Tous les utilisateurs peuvent consulter, modifier ou supprimer leurs informations personnelles Á  tout moment (le nom d'utilisateur ne peut pas être modifié). Les administrateurs du site peuvent également consulter et modifier ces informations.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>Quels droits vous avez sur vos données</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Si vous avez un compte sur ce site Web ou avez des commentaires écrits, vous pouvez nous demander une exportation de vos données personnelles, y compris toutes les données que vous nous avez fournies. En outre, vous pouvez demander la suppression de toutes les données personnelles que nous avons stockées Á  votre sujet. Cela n'inclut pas les données que nous sommes tenus de conserver en raison de besoins administratifs, juridiques ou de sécurité.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>OÁ¹ envoyons-nous vos données</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:paragraph {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><p>Les commentaires des visiteurs peuvent être vérifiés par un service automatisé de détection de spam.</p><!-- /wp:paragraph --><!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>Vos coordonnées</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h2>Informations complémentaires</h2><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Comment nous protégeons vos données</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Quelles mesures nous proposons en cas de violation de la protection des données</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>De quels fournisseurs tiers nous recevons des données</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Quelle prise de décision automatisée et / ou profilage nous faisons avec les données des utilisateurs</h3><!-- /wp:heading --><!-- wp:heading {"level":3,"translatedWithWPMLTM":"1"} --><h3>Exigences de divulgation requises par l'industrie</h3><!-- /wp:heading -->