---
id: 9672
slug: "team"
title: "Unser Team"
status: "publish"
parent_id: 0
template: "template-team.php"
wpml_lang: "de"
cluster: "kern"
priority: "P0"
post_date: "2026-04-19 21:47:00"
post_modified: "2026-05-01 14:00:00"
edit_session: "S58"
edit_reason: "Faktische Korrektur Personalstruktur + ergänzte Fachrichtungen Urologie/Gynäkologie + Self-Link entfernt"
supersedes: "team-9672.md (Frozen migration snapshot 2026-04-19)"
source_of_truth: "wp_posts.post_content of Page 9672 in local WordPress DB (Local-First per LL)"
deploy_note: "Beim Live-Push nach westend-hausarzt.com via WP-Admin oder DB-Sync übernehmen."
---

<!-- BODY-BEGIN — Aktualisierter post_content seit S58 (2026-05-01). Snapshot der Live-WP-DB nach `wp post update 9672`. Bei späteren Edits neuen Snapshot mit Datum-Suffix anlegen, nicht überschreiben. -->
<h2>Medizin ist Teamarbeit</h2>
<p>Gute Medizin entsteht nicht aus einer einzelnen Sprechstunde. Sie entsteht aus dem Zusammenspiel aller, die Sie bei uns begleiten – von der ersten Begrüßung am Empfang über die Blutabnahme und das EKG bis zur Befundbesprechung in der Arztsprechstunde. Wir sehen uns als ein Team, nicht als Einzelkämpfer.</p>

<h2>Wofür wir stehen</h2>
<ul>
  <li><strong>Kompetenz auf Facharztniveau.</strong> Hausärztlich-internistische Sprechstunden mit Zusatzqualifikationen in Diabetologie, Ernährungsmedizin, Tropenmedizin, Sportmedizin und Palliativmedizin – ergänzt um eigene Sprechstunden für Urologie, Gynäkologie und Geburtshilfe, Hals-Nasen-Ohren-Heilkunde sowie Neurologie und Psychiatrie.</li>
  <li><strong>Zeit für Sie.</strong> Unsere Termine sind so getaktet, dass wir zuhören können – ohne ständigen Blick auf die Uhr. Das ist in einer modernen Hausarztpraxis nicht selbstverständlich, für uns aber Pflicht.</li>
  <li><strong>Mehrsprachige Medizin.</strong> Anamnese und Befundbesprechung in Deutsch, Englisch, Französisch und Spanisch – mit ärztlicher Fachsprache in der jeweiligen Sprache, nicht über Übersetzer-Umwege.</li>
  <li><strong>Vernetzte Versorgung.</strong> Kurze Wege zu den Fachkolleginnen und Fachkollegen im Haus – Urologie, Gynäkologie, HNO, Neurologie, Psychotherapie und Physiotherapie. Wenn wir weiterschicken müssen, dann mit Terminen, die halten.</li>
</ul>

<h2>Das Team im Überblick</h2>
<p>Wir arbeiten an zwei Standorten im Frankfurter Westend zusammen:</p>
<ul>
  <li>2 Ärztinnen und Ärzte für die hausärztlich-internistische Sprechstunde (Innere Medizin und Allgemeinmedizin)</li>
  <li>4 Fachärztinnen und Fachärzte mit eigenen Praxen, die in der Praxisgemeinschaft regelmäßige Sprechstunden anbieten – Urologie, Gynäkologie und Geburtshilfe, HNO sowie Neurologie und Psychiatrie</li>
  <li>1 Psychotherapeutin und 1 Physiotherapeutin / Heilpraktikerin als ergänzende therapeutische Sprechstunden</li>
  <li>5 Medizinische Fachangestellte für Anmeldung, Blutentnahme, Labor und Abrechnung</li>
  <li>17 Behandlungsräume auf zwei Standorten im Westend</li>
</ul>
<p>Die einzelnen Profile unserer Kolleginnen und Kollegen finden Sie weiter unten auf dieser Seite.</p>

<h2>Werden Sie Teil des Teams</h2>
<p>Wir suchen Menschen, die gute Medizin als Teamsport verstehen – Ärztinnen, Ärzte, MFAs und Quereinsteigerinnen mit Gesundheitsberuf. Wenn das nach Ihnen klingt: Auf unserer <a href="/karriere/">Karriere-Seite</a> finden Sie die aktuellen Stellen und eine Kurzbeschreibung, wie Arbeiten bei uns aussieht.</p>
